Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew/2.0.po
Languages: ja

source: What's New in |gf| 2.0
ja: |gf| 2.0 の新機能

source: Released, 2006/03/20:
ja: リリース、2006/03/20。

source: This is a major update to |gf|, which make some backward-incompatible changes:
ja: これは |gf| のメジャーアップデートで、下位互換性のない変更がいくつか加えられています。

source: The old mesh_fem has been split into two disjoint classes: ``mesh_fem`` which handles all that is related to FEM, and ``mesh_im`` which handles the integration methods on a mesh.
ja: 古いmesh_femは、FEMに関連するすべてを処理する ``mesh_fem`` と、メッシュ上の積分法を処理する ``mesh_im`` という2つの異なるクラスに分割されました。

source: The old ``getfem::getfem_mesh`` class has been renamed to ``getfem::mesh``.
ja: 古い ``getfem::getfem_mesh`` クラスの名前が ``getfem::mesh`` に変更されました。

source: The "boundaries" which were attached to a ``mesh_fem`` in previous versions, are now attached to a ``mesh``, and they are now called "regions" (because they can stored boundaries, and also sets of convexes).
ja: 以前のバージョンで ``mesh_fem`` に添付されていた "boundaries" が ``mesh`` に添付され、(境界や凸包集合を保存できるため) "regions" と呼ばれるようになりました。

source: The model bricks have been reworked -- especially the Dirichlet conditions.
ja: modelのブリックは、特にDirichlet条件で、作り直されています。

source: Some news features have been introduced in this release:
ja: このリリースでは、いくつかの新機能が導入されています。

source: Introduction of level-set objects. Integration methods can be cut with respect to these level-set and discontinuous elements across the level-set are provided.
ja: level-setオブジェクトを導入しました。これらのlevel-setに対して積分法を切断でき、level-set全体で不連続な要素が提供されます。

source: Parallelization of the assembly.
ja: アセンブリの並列化。

source: Interface to `MUMPS`.
ja: `MUMPS` へのインタフェース。

source: Many news elements, Hermite and vectorial elements are now fully supported: 1D, 2D and 3D hermite, Argyris triangle, HCT triangle, RT0 and Nedelec elements are now available.
ja: 1D、2D、3D hermite、Argyris triangle、HCT triangle、RT0、Nedelec要素など、多くの新しい要素、Hermite、ベクトル要素が完全にサポートされるようになりました。

source: Automatic mesh refinement.
ja: 自動メッシュリファインメント。

source: Major changes for the matlab and python interface: they follow the changes that occured in |gf|. An interface to the |gf| model bricks has been added.
ja: matlabとpythonインターフェースの大きな変更です。 |gf| で行われた変更に従います。 |gf| モデルブリックへのインターフェイスが追加されました。
